攻擊停止了?
對方不可能就這樣放過我
是要先看看我的反應再行動嗎?
如果有能鎖定對方位置的能力者在
躲起來反而適得其反
但是
雖然敵人就在前方
我已經沒有和她們再戰鬥下去的力量...
這個膠帶...
是那個金髮的...
那傢伙...
竟然在設施裡到處貼了這個嗎?
真棘手啊
也就是說...
可以利用...吧...?
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
辛苦了
我們要到S-Processor去 和絹旗會合
你們在這裡待命 直到麥野出來
瞭解
好累啊
芙蘭達
如果只有芙蘭達一個人 就不用先撤退了...
別在意別在意 接下來交給麥野就沒問題啦
結果 多虧了瀧壺 才能單方面的將敵人逼至絕境
比起這個  妳用這麼亂來的方式使用力量沒關係嗎?
我有時候光看就覺得可怕
沒關係的
因為我的容身之處
只有這裡...
這樣啊
要是有一天瀧壺能有其它容身之處就好了
怎麼了?
炸彈...
我忘了回收...
終於來了啊
還真像大人物登場啊
什...
芙蘭達...
竟然後續沒收拾好就給我離開了?
妳的其他夥伴呢?
我讓她們回去了
我想跟妳一對一決鬥啊
超電磁砲
Railgun
被發現了嗎?
算了
要和我一對一單挑 正合我意!
原來如此
想用芙蘭達的炸彈來補足力量衰退的部分嗎?
不過這樣一來
不就等於妳承認了無法憑自己的力量打敗我?
那個能力...
竟然連暴風也能彈開嗎?
既然這樣...
不管來幾次還是一樣
不對 她打算趁爆炸封住我行動的時候繞路闖進去嗎?
還是想繞過我 直接闖進後方的資料庫?
不過啊 只要先將娃娃擊落...
怎麼回事!? 妳在娃娃裡裝了什麼東西?
沒錯 我在裡面裝了可以用磁力操縱的金屬
盡做些麻煩的事...!
數量不多也許妳能擊落 不過...
如果有這麼多 妳怎麼做?
她的能力看起來應該不屬於可以展開彈幕的類型
既然如此...
想要靠壓倒性的數量壓制我嗎?
「擴散支援半導體」
對自己的弱點採取應對措施是理所當然的啊
別小看我們道具啊 死小鬼
Item
都是因為芙蘭達的疏忽 增加了點我的工作量
不過中學生的智力就只有這種程度啊?
真是的  什麼排名第三啊?
就因為是以能力研究的應用所產生的利益作為判斷基準
妳排名第三 我排名第四?
只要在這裡殺掉妳
就可以證明和排名完全無關了吧?
排名第四的超能力者?
Level 5
也就是說...
這傢伙是...原子崩壞?
Melt Downer
就是她嗎?
還剩下...三個嗎?
怎麼啦?  該不會這種程度就束手無策了吧?
果然是小鬼 自暴自棄想搞特攻?
真是的  不僅粗魯 還早洩啊?
什麼! 還有一個!
這傢伙 背後...
防護盾!
不 這種距離已經來不及了
可惡
騙妳的啦
妳忘了嗎?
我也可以干涉妳的電擊啊
妳該不會自以為要贏了吧?
誰勝誰敗從一開始就成定局了 超電磁砲...
Railgun
妳才忘了吧
我不是說我在裡面裝了金屬嗎?
就算不爆炸 也是十足的凶器啊
是這裡嗎?
總之 這樣就差不多了吧?
如果可以 我想確認是否完全燒光了
不過我現在這樣子 最後也只會被捲入...
問題在於剩下的那一處
如果也有和這邊一樣等級的能力者在...
實在是...
怎麼會... 那女人不見了!?
莫非...應該不可能那麼快就可以行動...
喂喂 現在不是悠哉睡覺的時候吧
剛剛妳所對我做的事情
現在我要以一兆倍奉還給妳!!
原子崩壞
Melt Downer
喂喂 怎麼啦?
不快點起來的話 我就這樣把妳烤成黑炭喔!
到處亂竄到處亂竄的
幸好這幾天沒吃什麼東西...
喂 不要逃啊 婊子
炸彈用光了就想拍拍屁股逃跑
這樣排名第三這個稱號會哭喔
那種鬼東西就隨它哭吧
目的已經達成 接下來只要逃出去就好了
目前電力系統已經被破壞  逃走路徑有三個
如果從逃生樓梯衝出去的話...不行
她的能力可以轟掉整個樓梯
樓梯上幾乎沒有能閃避的空間
還是走有很多雜物的搬運口?
但是 搬運口只有一條路
如果在某處被堵住 就變成甕中之鱉了
剩下的是...
喂~~喂~~ 妳真的沒轍了嗎?
像妳這樣四處逃竄 根本不是蜘蛛 簡直是蟑螂啊! 妳這傢伙
既然這樣 就像蟑螂一樣 讓我「噗吱」一聲踩扁
喂
我是絹旗
幹嘛? 我現在殺得正爽 長話短說喔
我這邊的移送準備超完成了
瀧壺她們剛剛和我會合了
如果沒問題 我就超護送她們...
就算毀掉立足點也沒有用?
既然這樣我就直接轟掉她
麥野?
是
超瞭解了
超原封不動的傳達嗎?
我知道了 掰掰
她說我們可以先超進行了
那...那個...
什麼?
麥野她...有沒有...很生氣的感覺?
那個...炸彈...什麼的?
沒有 她鬥志超高昂的
太好了...
不過 有話要我超傳達給芙蘭達
嗯? 什麼什麼?
「等 著 受 罰 吧」 她這麼說
能就這樣逃掉嗎?
嗶哩 嗶哩 嗶哩的?
別笑掉我大牙了 死小鬼!
妳以為憑妳這種程度的小孩打架
就能解決這座城市裡的「黑暗」嗎?
喂 再讓我玩得更愉悅點吧
如果妳不想成為現代藝術風格的愚蠢作品的話
我知道妳很難受
但沒想到妳竟然會逃到這種簡直像在拜託我殺掉妳的地點
什麼排名第三啊
不過就是個乳臭未乾的臭丫頭嘛
既然這樣 最後就該拿出骨氣
使出妳最擅長的「超電磁砲」攻擊給我看看啊
Railgun
喂喂 在我欺凌妳之前先瘋掉 就一點都不好玩了喔
說的也是
現在的我 別說是「超電磁砲」了
Railgun
連躲開妳一擊的力氣都沒有
所以
我才會賭在這條路徑上
妳那個金髮的夥伴
她真的很難纏啊
我被她的炸彈炸飛
被她騙
還被她踹
還有
連立足之地都差點被打垮...呢
所以我孤注一擲
如果她在所有地方都設下了陷阱...
像這種明顯的地方 一定也會設的 對吧?
現在的我 至少還能發出能代替那個工具的電氣信號
所以不能看不起小孩打架對吧? 歐巴桑
笨...芙蘭達－－－!!
抓住它!
怎麼會...
難道...
給我下來 混蛋
還沒分出勝負啊
竟然還沒死 皮還真厚
給她逃掉了嗎?
雖然用原子崩壞的放射減緩了下墜速度
Melt Downer
但是還是沒能完美著地啊
需要調整一下啊
現在馬上叫瀧壺回來 這次一定要...
不 那死小鬼是常盤台的學生...
那麼那傢伙的目的到底是...?
這邊的目的已經達成
但是 最後的一處...
已經...沒有力氣...
可惡
喂 快點
上面的火勢似乎已經蔓延開來了
但...但是 那傢伙還沒...
別理那個慢烏龜了!
可惡 不是說雇用了暗部 所以沒問題了嗎?
真是的...根本沒有用...
幹...幹什麼 什麼!!
Railgun
我現在開始對超電磁砲想摧毀的計畫產生興趣了
給我看看
怎...怎麼可能給妳看!
如果把情報漏洩給外界 連我也會被消滅...
是要現在變成滿是油脂的肉塊
還是賭上極小的可能性過著逃亡人生
你想要哪個?
這在搞什麼啊!
排名第一竟然被迫做這種事情
只要「噗滋噗滋」的殺掉兩萬隻史萊姆 就能升級?
學園都市的統括理事會到底在想什麼...
原來如此
Item
所以才雇用我們「道具」啊...
這不是很有趣嗎?
讓她痛苦掙扎 最後徹底沉沒
沉到學園都市的黑暗深淵中...呢
已經早上了啊...
真是狼狽啊
S-Processor 腦神經應用分析所
昨天沒能消滅的最後一處
應該是這裡沒錯...
好奇怪
不僅沒有人進出 別說是保全系統了  連所有電子機器都沒有在運作?
是陷阱嗎?
果然沒有任何人
不只這樣 就連數據也全部被消除了?
因為昨天的攻防戰 所以放棄繼續計畫了嗎?
只憑藉一處 計畫沒辦法維持下去?
雖然不太清楚 總算將那些人逼到撤退了啊...
這樣子...結束了?
真的嗎...總覺得...沒有踏實感...
是因為遭遇了太多超乎現實的事情嗎...?
再見 姐姐大人
原來如此啊
和原定計畫不同 正想著到底是什麼狀況
妳...是原型吧?
original
Accelerator
我是一方通行
多多指教
為什麼啊!?
妳們也是活生生的人吧!? 也是有生命的吧!?
御坂只是為了計畫而被製造出來的複製品
製造出來的身體
製造出來的心
單價為十八萬的...
實驗動物
至今為止發生的事情 不可能抹去消失
今後也還有很多非做不可的事情
但是
實驗結束了!
她們...
她們...可以不用死了...
我們大家都跟隨著御坂
無法獨自承受時 隨時都可以跟我們說喔
大家 我現在要回去了
咦
這是怎樣啦!?
真是怪了...
該不會...故障了吧?
真的假的?
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
自動
販賣機
突然出現在御坂美琴面前的我 上條當麻
和突然出現在我上條當麻面前的御坂美琴一起
到底誰是誰都搞不清楚的一個故事
才不是!
話說為什麼是你在做預告啊!?